В данной задаче вам необходимо реализовать набор классов для решения геометрических задач на плоскости. Все координаты предполагаются целочисленными.

1. Класс Vector для вектора на плоскости, необходимо реализовать следующие методы и перегрузить соответствующие операторы:

    * Конструктор по умолчанию (создает нулевой вектор)
    * Конструктор от двух целочисленных переменных (создает вектор с соответствующими координатами)
    * Оператор * для скалярного произведения
    * Оператор ^ для векторного произведения
    * Операторы сложения/разности с другим вектором, соответственно реализовать операторы += и -=
    * Оператор умножения на число (сделать так, чтобы были допустимы как умножение вектора на число, так и числа на вектор), реализовать оператор *=
    * Унарный оператор минус для получения вектора в противоположном направлении
    * Методы GetX() и GetY() для получения соответствующих координат

2. Создать набор классов - фигур, которые наследуются от абстрактного класса IShape для работы с двумерными примитивами:

    * Point или точка (создается из двух координат типа int64_t)
    * Segment или отрезок (создается из двух Point)
    * Line или прямая (создается из двух Point)
    * Ray или луч (создается из двух Point)
    * Circle или окружность (создается из Point и радиуса типа size_t)

3. В каждом классе должны быть геттеры:
   * Point: GetX, GetY (координаты)
   * Segment: GetA, GetB (начало, конец отрезка)
   * Line: GetA, GetB, GetC где a b c это коэффициенты уравнения прямой ax + by + c с точностью до множителя (то есть 10x + 20y + 30 это тоже самое что 5x + 10y + 15)
   * Ray: GetA - точка начала и GetVector - направляющий вектор
   * Circle: GetCentre и GetRadius

4. В базовом классе предусмотреть следующие методы:

* void Move(const Vector\&) - сдвиг фигуры на соответствующий вектор
* bool ContainsPoint(const Point\&) - проверка, содержит ли фигура точку
* bool CrossSegment(const Segment\&) - проверка, пересекает ли отрезок фигуру
* IShape* Clone() - вернуть указатель на копию фигуры

В производных классах необходимо реализовать эти методы.

В данной задаче нужно определить все классы, методы, функции так, чтобы предложенный тестирующий код выводил ожидаемый результат в соответствии с общепринятой семантикой (в частности, обратите внимание, что тестирующий код требует перегрузки операции разности двух точек).